Repository: ctabuyo/ViroMusicApp
Catalog: Viro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# error_title
source: Error while signing up
ja: サインアップ中にエラーが発生しました
zh_hans: 注册时出错
zh_hant: 註冊時出錯

# error_message
source: please retry
ja: 再試行してください
zh_hans: 请重试
zh_hant: 請重試

# search_error_title_MyMusic
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました!
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# search_error_message_MyMusic
source: You do not seem to have any song here, please add some and try again :)
ja: あなたはここに任意の曲を持っていないようです、曲を追加して、もう一度試してください :)
zh_hans: 您似乎没有任何歌曲，请添加一首歌曲，然后重试 :)
zh_hant: 您似乎沒有任何歌曲，請添加一首歌曲，然後重試 :)

# videoLong_title
source: An error ocurred
ja: エラーが発生しました!
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# times_exceeded_title
source: Buy Viro Premium!
ja: デモの期間は終了です！
zh_hans: 购买Viro Premium ！
zh_hant: 演示期結束了！

# times_exceeded_message
source: This is a premium functionality, buy Viro Premium lifetime if you want to listen the full song, or go to the free trial for the first 30 seconds :)
ja: あなたのデモの期間が確定しました。今すぐViro Premiumを購入してください。あなたはそれを永遠に楽しむことができます！ :)
zh_hans: 请立即购买 Viro Premium，您将永远享受它！ :)
zh_hant: 您的演示期已定稿，請立即購買Viro Premium，您將永遠享受它！ :)

# videoLong_error
source: Unfortunately our system is not able to play this song. We are working hard to fix this ASAP :)
ja: 残念ながら、Googleのシステムではこの曲を再生できません。私たちはできるだけ早くこれを修正するために懸命に取り組んでいます :)
zh_hans: 很抱歉，我们的系统无法播放此歌曲。我们正在努力尽快解决这个问题 :)
zh_hant: 很抱歉，我們的系統無法播放此歌曲。我們正在努力盡快解決這個問題 :)

# warning_title
source: Watch Out!
ja: 気を付けて!
zh_hans: 小心!
zh_hant: 小心!

# warning_Mesage
source: Please introduce the required info
ja: 必要な情報をご紹介ください
zh_hans: 请介绍所需的信息
zh_hant: 請介紹所需的信息

# wrong_Pass_title
source: Warning!
ja: 警告！
zh_hans: 警告!
zh_hant: 警告!

# wrong_Pass_message
source: Please write the same password
ja: 同じパスワードを書いてください
zh_hans: 请输入相同的密码
zh_hant: 請輸入相同的密碼

# welcome_Title
source: Welcome!
ja: ようこそ！
zh_hans: 欢迎!
zh_hant: 歡迎!

# welcome_Message
source: By proceeding you accept, that Viro is still on its initial stage, and that you could encounter some errors, while playing music. Have a nice day :)
ja: あなたが受け入れることで、Viroはまだ初期段階にあり、音楽を演奏しながらいくつかのエラーが発生する可能性があります。良い一日を ：）
zh_hans: 通过继续你接受，Viro仍处于初始阶段，你可能会遇到一些错误，而播放音乐。祝你今天愉快
zh_hant: 通過繼續你接受，Viro仍處於初始階段，你可能會遇到一些錯誤，而播放音樂。祝你今天愉快 :)

# noacc_iap_err_title
source: Can´t purchase Viro Premium!
zh_hans: 無法購買 Viro 高級版!

# noacc_iap_err
source: You need to create an account and log in before you are able to proceed with purchasing Viro Premium. Log In now!
zh_hans: 您需要先註冊/登入之後才能購買 Viro 高級版！

# noalbum_title
source: Can´t access this album!
zh_hans: 无法访问此相册！

# noalbum
source: An error occurred while downloading this album´s data, please try again later!
zh_hans: 下载此相册的数据时出错，请稍后再试！

# bought_success_title
source: Viro Premium purchased successfully!
zh_hans: Viro 高級版 成功购买！

# bought_success
source: You´ve acquired Viro Premium, now you will enjoy of a lifetime subscription and be able to play any song, save your favorite songs, create playlists and much more. You will also receive updates for free!!
zh_hans: 你已经获得Viro 高級版，现在你将享受终身订阅，并能够播放任何歌曲，保存您最喜欢的歌曲，创建播放列表等等。您还将免费收到更新！

# TSingles
source: Trending - Singles
zh_hans: 大多数倾听的歌曲

# TAlbums
source: Trending - Albums
zh_hans: 大多数收听的专辑

source: Charts
zh_hans: 每个国家

source: Playlists
zh_hans: 播放列表

# streaming_title
source: Live Streaming
ja: 生放送
zh_hans: 实时流
zh_hant: 實時流

# cancel_title
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# take_picture_title
source: Take Picture
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照片！
zh_hant: 拍照片！

# library_title
source: Choose from library
ja: ライブラリから選択
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# info_Title
source: You haven't added music yet
zh_hans: 您尚未添加音乐

# info_Message
source: To add music, long press on the song, or tap the + button
zh_hans: 要添加音乐，请长按歌曲，或点击 + 按钮

# search_error_title
source: An error ocurred...
ja: エラーが発生しました...
zh_hans: 发生错误...
zh_hant: 發生錯誤...

# search_error_message
source: We could not quite find that on our system. Sorry for the inconvenience :(
ja: 私たちは私たちのシステムでそれを見つけることはできませんでした。ご不便おかけしてすみません ：（
zh_hans: 我们不能在我们的系统上找到。抱歉给你带来不便
zh_hant: 我們不能在我們的系統上找到。抱歉給你帶來不便 :(

# search_Bar_Title
source: Search here...
ja: ここから検索...
zh_hans: 在这里搜索...
zh_hant: 在這裡搜索...

# songs_title
source: Songs
ja: 曲
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# albums_title
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# artist_title
source: Artists
ja: アーティスト
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# login_title
source: This is Viro.
zh_hans: 这是Viro.
zh_hant: 這是Viro.

# noacc_title
source: Read carefully!
zh_hans: 仔细读！

# noacc
source: By proceeding you declare being aware that without account some features won´t work, such as saving your favorite music or creating playlists!
ja: By proceeding you declare being aware that without account you will only be able to play 30s of a song, and you won´t be able to save music to your playlists,... We do recommend creating an account and buying Viro Premium now!
zh_hans: 通过继续你宣布知道，没有帐户，一些功能不能工作，如保存您最喜欢的音乐或创建播放列表！
zh_hant: By proceeding you declare being aware that without account you will only be able to play 30s of a song, and you won´t be able to save music to your playlists,... We do recommend creating an account and buying Viro Premium now!

# dismissButton
source: Dismiss
zh_hans: 取消

source: Email sent!!
ja: メールが送られました!!
zh_hans: 邮件已发送!!
zh_hant: 郵件已發送!!

# email_not_sent
source: Introduce an email
ja: メールを紹介する
zh_hans: 介绍电子邮件
zh_hant: 介紹電子郵件

source: Where do you want to add the song %@ by %@?
ja: あなたは %@ の曲 %@ をどこに追加したいですか？
zh_hans: 你要在哪里添加 %@ 的 %@ ?
zh_hant: 你要在哪裡添加 %@ 的 %@ ?

# buy_button
source: Buy
zh_hans: 买

# proceed_nocount
source: Proceed
zh_hans: 继续
